--- G1 ---
Avião que caiu na índia era um Boeing 787-8 Dreamliner
Engenheiro da Boeing denunciou falhas na montagem do 787 Dreaml...
Queda de avião na Índia é o primeiro desastre envolvendo Boeing...
Boeing 787: como é o avião que caiu com mais de 240 pessoas apó...
Resumão diário #1527: Queda de avião na Índia é o primeiro desa...
Avião cai na Índia e acidente mata mais de 240 pessoas; veja o ...
Autoridade manda Air India inspecionar itens de combustível e m...
Número de mortos em desastre aéreo da Air India sobe para 279, ...
Após desastre da Air India, EUA dizem que não há suspeitas sobr...
Air India anuncia novo pagamento às famílias, e indenização por...
'Eu não sei como estou vivo', diz sobrevivente de queda de aviã...
Único sobrevivente de acidente aéreo na Índia conta que rastejo...
Rei Charles homenageia vítimas de acidente aéreo da Air India e...
INFOGRÁFICO mostra detalhes da queda de avião na Índia que mato...
Caixa-preta de avião da Air India é encontrada

--- UOL ---

--- Estadão ---

--- CNN Brasil ---
Erro ao buscar notícias em CNN Brasil: 404 Client Error: Not Found for url: https://www.cnnbrasil.com.br/busca/?q=avi%C3%A3o+787

